Néo-chamans sans conscience, drogue tes
enfants à l'ayahuasca et à l'iboga ;
même combat, Aztèques réincarnés.
Mutile tes adeptes et joue avec leurs
vies :
amour de l'argent. Cache-toi derrière tes
victimes, ablation du système nerveux
périphérique et manipulations mentales.
La science te fait peur.
Ennemis de l'intelligence et du sens
critique.
Fixé dans le temps, tes armes sont la
haine et la soumission chimique.
Lutte antisystème, remplace la vie par du
poison.
Brûle les chairs ; assoie ton autorité.
Fabrique, importe, distribue le malheur
dans nos familles.
Âme faite de tissus de mensonges,
calomnies, dogmes, nourrit le rituel du
sacrifice humain.
Rééduque drogués, handicapés, homosexuels,
prostituées.
SOUFFLE, AMS crew. Sans scrupules, pille
nos forêts, rentabilité.
Utilise l'ingénierie sociale, détourne
logique et République.
Dissimule les méfaits derrière le voile du
mensonge.
Invisible aux yeux de tous, manipule les
foules dans l'ombre de l'aberration,
charlatan des possibles.
Finance voyages d'approvisionnement et
espoir de tes victimes.
Vole leurs rêves, détruis leurs sens
critique, noyaute nos institutions avec
force de conviction.
Peur et ignorance. Ne fais pas de phrases.
Laisse des mots vides de sens.
Enrôle tes adeptes en les plongeant dans
l'endoctrinement de ta secte.
Prophète de la dévastation, symbolise le
martyr des innocents.
Fanatique des hallucinogènes, la DMT est
ton dieu unique. Retour en France.
Organise et ose appeler les cérémonies,
brise les participants à cette séance
d'empoisonnement :
faim, soif, privation de sommeil,
violences psychologiques.
Sous réserve de consentement, inflige
sciemment des chocs post-traumatiques à
tes patients, altère le temps, qu'ils
revivent à l'infini.
Pousse au suicide les plus récalcitrants,
euthanasie les malades que tu endoctrines.
Sous ton emprise ; pas le droit de se
soigner, nie l'individu.
Sacrifie tes cobayes. Calcule la somme de
leurs souffrances, additionne leurs
mauvais traitements.
Emmure les vivants. Vitrifie leurs corps à
grand renfort d'itérations.
Préfère les séquelles neurologiques aux
vaccins.
Risque ta vie et celles des autres.
Sois sans vergogne, glorifie ton immunité.
Méprise la raison, peu importe le nombre
de morts.
Crois toujours au plus fort, sacrifice
humain et doctrine qui sent l'urine.
Fais ton argent sur le dos des pauvres
gens.
Messager de l'apocalypse, je me porte
partie civile.
Tu vas devoir répondre de tes crimes.
Gourou du malheur, prêche le mal et pêche,
le mécréant au détriment des pénitents
Non aux rituels d’intoxication imposés par
des proches !